we have here and it's that the bun
tenemos acá y es que la que el bollo se
has spoken
ha pronunciado
[Music]
[Música]
things
las cosas
tomorrow you know what day tomorrow you
mañana sabéis qué día en mañana
know what day tomorrow you
sabéis qué día mañana
know what days tomorrow tomorrow is the 13th
sabéis qué días mañana mañana es día 13
okay the 13th is usually an unlucky day
vale el 13 suele ser un día de mala
but I hope it's good luck
suerte pero espero que sea buena suerte
tomorrow for Rosario Mohedano it turns out
mañana para rosario mohedano resulta ser
that tomorrow is finally the
que mañana por fin es el
send another audio Enrique I don't know if for you to
manda otro audio enrique no sé si para
put it private to send
que lo pongas privado para mandarme
me love or something to send an audio
cariño a mí o algo para mandar un audio
Enrique I don't know if in private tomorrow is the
enrique no sé si en privado mañana es el
trial of Chayo's husband that
juicio del marido de chayo que lo
we had here exclusively on my
tuvimos aquí en exclusiva en en mi canal
main channel on hub and Oliveira making the
principal en hub y oliveira haciendo las
first statements he has ever given
primeras declaraciones que ha dado nunca
in any media okay tomorrow is the trial
en ningún medio vale mañana es el juicio
tomorrow is the trial of Chayo's husband
mañana es el juicio del marido de chayo
against the TV factory and
contra la fábrica de la tele y otras
three other producers not only against the
tres productoras no sólo contra la
TV factory not the 13th a day of
fábrica de la tele no el 13 un día de
bad luck but it can't be bad
mala suerte pero no puede ser mala
luck for everyone in this case or so
suerte para todos en este caso o eso
we Rosario is not going to have time
nosotros rosarios no me va a dar tiempo
for her Madrid because I thought she had
de ella madrid porque yo creía que tenía
an event which was the sau that in the end
un evento que era lo de sau que al final
I was left out I am a substitute  but still the
me quedado fuera estoy de suplente pero
same even if the
igual igual aunque hubiera entrado el
show had gone on but on that date so I could have
show en cambio a la fecha así que podría
gone to Madrid second way what
haber ido a madrid 2 manera lo que ha
happened is that I made an appointment to go through some
pasado es que cogió cita para pasar unas
things that I'm going to have done on my face
cosillas que me voy a hacer en el careto
even though it's not likely to fix but now
aunque tenga poco arreglo pero ahora
considering the dark circles under my eyes and all that
considera las ojeras y eso
and I can't cancel it because very
y ya no la puedo cancelar porque muy
physical with that doctor I made an appointment bless him
físicos con ese doctor citaba le bendiga
and he tells us so I'm not going to Madrid but
y nos dice entonces madrid no voy pero
now he commented
ahora comentó
but it wasn't my fault he had left at
pero no fue mi culpa él se había ido en
least at least in my company it wasn't my fault but
al menos al menos en mi compañía no fue
let's take the word
mi culpa pero vamos de tomó la palabra
this you know that was postponed this
esto ya sabe que eso se pospuso esta
week that I love that's why we have that's why we
semana que amo por eso tenemos por eso
have forgiven you because it wasn't
te hemos perdonado porque no fue culpa
your fault that was the internet of the people okay
tuya ese fue el internet del pueblo vale
if we hadn't given it all the
si no lo hubiéramos dado todo el mundo a
three points no no no to not
los tres puntitos ya no no a no
recommend this channel to me more
recomendarme este canal más le
we would have given it well family tick tac
hubiéramos dado bueno familia tic tac
tick tac tweet from chayo mohedano tick tac
tic tac tweet de chayo mohedano tic tac
tick tac how is the week going
tic tac como se presenta la semana
tomorrow the 13th very good morning everyone do
mañana el 13 muy buenos días a todos
you know what happened that
sabéis qué es lo que ha pasado que
when this tweet was posted
cuando se ha puesto este tuit
people from this one came  people who
ha venido gente de esta de la gente que
attend obviously
asista evidentemente
and put themselves you are in all your right well
y se pone estás en todo su derecho pues
pay but I also expect
que paguen pero que también espero
justice with tick tock
justicia con tic tac
but now I'm not going to be alone up front
pero ahora no voy a estar solo adelante
so many faces removed is that look at you
tanto las caras quitas es que fíjate tú
the
la
[Music]
[Música]
how short that the one who is crazy man is
lo corto que el que se demente tío es
so many faces that you are putting in
tanto las caras que estás poniéndole en
response and you on the 17th and for you
respuesta y tú al día 17 y a ti ya se te
the 17th is coming and the 6 million and the
viene el día 17 y el de 6 millones y el
17th is also very important write it down,
17 también es muy importante apunta te
write it down, dude, Friday the 17th we'll see you on
lo apunta cha dio viernes 17 te veremos
the 17th look you see these
el 17 mira lo veis dan asco estos
comments are disgusting I mean they are comparing me they
comentarios o sea me están comparando me
are putting me on the same level as going to my
están poniendo al mismo nivel que vaya a
cousin again to tell us a story
la prima otra vez a contarnos un cuento
on a gossip show they
a un programa del corazón
are putting me on the same level as
me lo están poniendo al mismo nivel que
a very serious criminal case very serious
una causa penal muy serie muy grave
in which a criminal offense is being played out, in other
en la que se está jugando un delito
words in which they are judging jail,
o sea en la que se están juzgando cárcel
look how sectarian they are the
sea fijaros como son de sectarios el
crazy one is explained before not
loco es explicado antes no sea
just because he said that she is an
simplemente porque ha dicho que es una
abused woman we already agree with him in everything
mujer maltratada ya en todo le damos la
and Rosario is saying tick tock
razón y está rosarios diciendo tic tac
tick is  because tomorrow is finally the
tic está porque mañana por fin es el
trial okay and they are answering
juicio vale y están ellos contestándoles
the comments instead of giving
a los comentarios en vez de dándole
importance to the seriousness of what they have
importancia a la gravedad que tiene lo
done to Chayo's husband
que le han hecho al marido de chayo
and you have the 17th right now how scary is
y tú tienes el día 17 ya mismo que miedo
Rocío Carrasco going to speak badly about what it came out
va a hablar rocío carrasco mal de salió
or how terrifying won't it be because they haven't
o qué terror no será porque no han
spoken badly enough about Chayo anymore
hablado lo suficiente mal de chayo ya el
Kiko Hernandez Jorge Javier and all
kiko hernández el jorge javier y todos
the sexist people from Sálvame or how scary aren't they
los machistas de sálvame o qué miedo no
making fun of her enough already and no, don't you don't
sean burla lo suficiente ya y no la no
look at her enough no or how bad it's going to look
mira lo bastante no o qué mal va a
the 17th came out
quedar salió el 17
I think [ __ ] many times people in
pienso [__] muchas veces la gente
the end I have to end up insulting
la final tengo que acabar insultando a
someone and I don't like it I always like to
alguien y no me gusta me gusta siempre
keep the form but the thing is that I can't
mantener la forma pero es que no le
find another objective come on it's not an
encuentro otro objetivo vamos no es un
insult it's an adjective
insulto es un adjetivo
equity has
equity
gotten old okay I support Rocío
se ha envejecido vale yo apoyo a rocío
Carrasco because I believe in her I think
carrasco porque yo creo en ella creo que
he has mistreated me I think a victim
él ha maltratado creo que una víctima
but damn what a mess the
pero [__] vaya marrón que tiene la
TV factory has and those from Sálvame are not that
fábrica de la tele y los de sálvame no
serious about being objective, I mean
es que son serias en ser objetivos o sea
those who support  resonate disgust they are not
los que apoyan a resonar asco no son
objectives they simply support her for
objetivos simplemente la apoyan por
ideology she has taken
ideología a ella a códigos se ha
advantage of the
aprovechado el movimiento de la
gender violence movement feminism and
violencia de género el feminismo y
so many things to support her these
tantas cosas para que la apoyen esta
people are hectare and there you have it the
gente es hectárea y ahí lo tenéis la
proof if it were normal people who
prueba no sea si fuera gente normal que
believe her then she would say or rather I believe
la creen pues diría o sea pues yo creo
Rocío Carrasco what she says is true the
rocío carrasco lo que dice es verdad el
other one is an [ __ ] I don't know what but now for
otro un cabrón no sé qué pero ahora por
example tomorrow they
ejemplo lo de mañana
would support Chayo they
apoyarían a chayo
would support Charo who is your wife
apoyarían a charo que es vuestra mujer
Charo notary Charo is her they would
charo notario charo es la
support Chayo who is another woman I would support of
apoyarían a chayo que es otra mujer
course she is another other from
apoyaría claro que es otra otra de
Concha los Aros I fall in love with you with your
concha los aros me enamora de ti con tus
daughters they would support Rosario who is the other
hijas apoyarían a rosario que es la otra
victim I would
víctima
support Hace Rosario who is a victim of
apoyaría haga rosario que es víctima de
the TV factory
la fábrica de la tele
there we are not feminists because because the one
ahí no somos feministas porque porque la
who has said that she is a victim of violence
que ha dicho que es víctima de violencia
of all violence and Rosito and
de todas las violencias y rosito y el
feminism is with Rosito then like
feminismo está con rosito entonces como
these Betis and Sevilla Rosario
estos el betis y el sevilla rosario
Mohedano would be in er Beti and we are from
mohedano estaría en er beti y somos del
Sevilla then Rosario can be
sevilla entonces a rosario se le puede
harass you can make fun of it and such
acosar se puede burladero y tal
this is the shitty feminism of these
este es el feminismo de [__] de esta
people
gente
this progressivism that I criticize don't
este el progresismo que yo critico no te
get involved in politics don't criticize the
metas en política no critiques a los
progressives because I am left-wing I don't know
progres que yo soy de izquierdas no sé
that these are the progressives that I
que estos son los progres que yo
criticize
críticos
the selective feminism that you are
el feminismo selectivo que me estás
telling me on the 17th the 17th I will give it a try on the
contando el 17 el 17 me lo paso por el
17th what are they
el día 17 qué
going to sink the wise Mohedano 17
van a hundir al sabio mohedano 17
that we are talking about some gentlemen who
que estamos hablando de unos señores que
tomorrow will sit in the dock we are not
mañana se sientan en el banquillo no
talking about some gentlemen who
estamos hablando de unos señores que
tomorrow will sit in the dock we
mañana se sientan en el banquillo
are talking about the gentlemen who
estamos hablando de los señores que
tomorrow will sit in the dock for
mañana se sientan en el banquillo por
a very serious case and who have also had to
una causa gravísima y que además han
suspend an interrogation
tenido que suspender un interrogatorio
that they had tomorrow on the same
que tenían mañana mismo sobre el mismo
subject because they cannot go to two places at the
tema porque no pueden ir a dos sitios a
same time to two courts at the same time
la vez a dos juzgados a la vez
and you come to me with the 17th the 17th that the 17th 17 the
y me venís con el día 17 el 17 que el
13th the 13th on the 13th in the
el día 13 el día 13 el día 13 por la
morning although I will not be in Madrid
mañana aunque no estaré en madrid os
I will inform you as soon as  the
estaré informando en cuanto llegue la
information reaches Seville
información a sevilla
in real time I will be informing you that
en tiempo real os estaré informando de
not even Gracia Manuel a más
que ni aún gracia manuel a más
interrupted at this moment but thank you very much
interrumpido este momento pero muchas
for renewing
gracias por renovar
and we will be supporting voices in solidarity
y estaremos apoyando a voces solidarias
with the hashtag justice Andrés and Rosario
con el hashtag justicia andrés y rosario
this is the hashtag if you want the
este el hashtag si queréis mañana la
information tomorrow okay don't forget that this
información vale no os olvidéis que este
is tomorrow's hashtag
es el hashtag de mañana
this is tomorrow's hashtag okay from
este es el hashtag de mañana vale del
Rosario's support group okay in
grupo de apoyo de rosario vale en el
tomorrow's trial
juicio de mañana
this is the hashtag hashtag justice
este es el hashtag hashtag justicia
Andrés and Rosario I say this so you can start
andrés y rosarios lo digo para que vayan
tweeting with this and download
twitteando con esto y que os descarguéis
this photo I'm starting to take it
esta foto me estoy poniendo a
off I'm not a little ugly okay
quitar yo no soy un poco feo vale os
download the photo so the face isn't
descargas la foto para que la cara no
hidden from the other corner well you guys
tapa por la otra esquina bueno ustedes
and act like hawks with the photos
la peña y hacer con las fotos los
okay
halcones vale
this is the hashtag
este es el hashtag
direct tomorrow we don't know Pilar
directo mañana no lo sabemos pilar
tomorrow I'll tell you tomorrow you'll probably
mañana te digo mañana probablemente
hear from me okay but this is
tendréis noticias mías vale pero este es
the hashtag
el hashtag
voices in solidarity a group of people who
voces solidarias un grupo de gente que
are in this telegram of the
están en el telegrama este de la
operation on the 1st I know that they are the ones who are going to such and such it is
operación del 1 sé que son los que van a
rumored and rumored that it is rumored I do
se rumorea y se rumorea que se rumorea
n't know  whether it will be true or not that they could have
no sé si será verdad o no que podrían
tried the same strategy with
haber intentado la misma estrategia con
Rosario as with Paz Padilla you
rosario que con paz padilla
know that these people don't
ya sabéis que esta gente el dinero no le
care about money they care about the headlines no
importa les importan los titulares no
they believed that they would never get to
ellos creían que nunca iban a llegar a
trial and they have gotten to trial they are
juicio y han llegado a juicio están
now accused of a very
ahora mismos imputados por una causa muy
serious case okay tomorrow they sit in the
grave vale mañana se sientan en el
dock for a very serious case and the way
banquillo por una causa muy grave y es
things are in several
que las cosas como son en varios
programs on the network they put the file up
programas de la cadena pusieron la ficha
to the photo because it is on the
hasta la foto porque es que está en
internet or look for it there are still remains out
internet o lo busquen todavía hay restos
there not the police file of this
por ahí no la ficha policial de este
man so very probably very
hombre entonces muy probablemente muy
probably they
probablemente
tried like with Paz Padilla
hayan intentado como con paz padilla
some good agreement
algún buen acuerdo
but I don't know I have no idea but
pero no lo sé yo no tengo ni idea pero
come on surely by trying to
vamos seguramente al haber intentado
suspend the trial so many times you know
suspender tantas veces el juicio ya
that you know what
sabéis que ya sabéis qué
that with dad saying the same thing like they are
que con papá diciendo lo mismo como que
prolonging they are prolonging the agony
van alargando van alargando la agonía
[Music]
[Música]
they are prolonging the agony and
van alargando la agonía y
when when the day of trial arrives they
cuando cuando llega el día del juicio se
see it on top of them well then they bring out all the
lo ven encima pues ahí sacan toda la
artillery no and what will they say if that happens
artillería no y qué dirán si sucede eso
everything has a price well it seems to me I have
todo tienen un precio pues a mí me da a
a hunch that if by
mí me da la corazonada de que si por
chance they tried it
casualidad intentara
is  an agreement
es un acuerdo
giving him the biggest there is
dándole lo más grande
no trial there is trial there
que no hay juicio
is trial okay family
hay juicio vale familia
to trial
al juicio
tomorrow and try to inform as best as I
mañana e intentar informar lo mejor que
can okay I was going to go I was going to go but I
pueda vale yo iba a ir iba a ir pero
thought I had the Saw event the
creía que tenía el evento de saw el
SAO event change of date in the end
evento de sao cambio de fecha al final
I was left with the substitute that I am not going to
me quedado el suplente que tampoco voy a
participate directly in the event I have a
participar directamente en el evento me
substitute but in the end
queda suplente pero al final de todas
anyway they changed the date I could have
maneras cambiaron la fecha podría haber
gone to Madrid but I had made an
ido a madrid pero me había cogido una
appointment with a doctor at a doctor to
cita en un médico en un doctor para que
look at a little thing that is very
para mirar una cosilla que es muy
difficult with exists in our life of
difícil con existe en nuestra vida de
satire okay it
sátira vale
is to try I will get super informed I
es intentar obtendré super informado os
assure you I will get super informed like
lo aseguro obtendré super informado como
in two ways and it could not be direct
de dos maneras y no podía ser directo
because I was going to go to trial
porque yo iba a pasar al juicio
surely I was going to try to go
seguramente iba intenta pasar
[Music]
[Música]